刘铁猛深入浅出WPF视频笔记

[视频链接地址](https://www.bilibili.com/video/BV1ht411e7Fe/?share_source=copy_web&vd_source=b83eef0c8a1f48fdadaa97e04126b0b9)

声明性语言：只需要声明一个标签就代表一个对象。例如Grid,Window

命名空间
	xmlns:x="http://schemas.microsoft.com/winfx/2006/xaml"引用的是和xaml编译解析相关的类库
	xmlns="http://schemas.microsoft.com/winfx/2006/xaml/presentation"引用的是一些跟UI有关的类库，不止一个是一系列。
	只有一个命名空间可以不加字母（或者说是命名）。这是一个默认命名空间。
WPF项目文件夹下的各种文件
1、obj文件夹 主要是项目生成过程中的中间文件和临时文件。
	.baml格式的文件
		1、从 XAML 转换而来：在 WPF 项目中，开发人员通常使用 XAML（可扩展应用程序标记语言）来设计用户界面。在编译项目时，XAML 文件会被编译成 BAML 文件。
		   例如，当你在 Visual Studio 中构建一个 WPF 应用程序时，所有的 XAML 文件都会经历这个转换过程。
		2、编译时处理：编译器会分析 XAML 文件中的元素、属性、事件等信息，并将其转换为一种更紧凑、更高效的二进制格式，即 BAML。
		   这个过程包括对 XAML 标记的解析、优化以及与相关的代码后置文件（如.xaml.cs 文件）的集成处理。
	.g.cs或者.g.i.cs
		1、其中一个是最终的分部类

Lesson 02 
	1、浅析用户界面的树形结构
		1、图形用户界面（Graph User Interface）
			>>1.像树一样有起点，有分支，有叶子
			>>2.WindowsForm里面所有的控件都是在一个平面上，没有谁包含谁
			>>3.WPF可以去使用Blend去查看树形结构，实际上就是可以查看可视化树
			猜想：可视化树应该只显示UI元素，并不会显示静态资源，样式和模版之类的也不显示，逻辑树可能全都显示
		2、命令行用户界面
			不直观，需要用户记住一些命令
	2、在XAML中为对象属性赋值
		>>1. Attribute = Value形式
			1、Value的属性永远是字符创，但是属性的类型不一定字符串。类型转换器，但是怎么实现的我不清楚。
			2、这种方式赋值只能是简单的字符串赋值，并且是单对单的赋值。稍微复杂一点就挂逼了。
		>>2. 属性标签
			1、并不是用来声明对象，用来对应对象的属性。实际上还是声明的对象，然后将它赋值给那个属性
			2、属性标签格式：
				类名.属性名 这种方式可以实现复杂对象的赋值
				<Button.Content>
					<Rectangle Width="20" Height="20" Stroke="DarkGreen" Fill="LawnGreen"/> 
				</Button.Content>
				疑问：两个标签之间究竟可以放什么，内容和数量是怎么确定的。比如Button中间默认就是Content,也只能放一个Content属性标签。
				但是，LinearGradientBrush却目前看到的都有3个。这种东西应该是可以从代码中看出来的，而不是靠记忆力。这个位置还是没有学明白。
		>>3. 标签扩展
		 格式：{}，就是在属性对应的字符串里面，使用{}去扩展功能。{}里面属性的分割不是使用空格，而是使用逗号
		 示例：Text = "{Binding ElementName=sld, Path=Value}"
		 1、构造函数中出现的属性名，可以省略不写，但是要按顺序给值。比如上面的ResourceKey已省略。为了代码的可读性，建议保留。为了代码的简洁性，可以省略。自己取舍。
		 2、功能：可以绑定，实现动态资源，静态资源等。	
	3.建议
		1、能用 Attribute = Value 形式，就用这种形式。
		2、如果要设置的属性是默认值，那就不用写出来了。

Lesson 03
	1、事件处理器和代码后置
		>>1.事件
			事件的拥有者              事件响应者
			   事件<-----事件订阅-----事件处理器
			事件只能在对象内部触发，
			a.事件是.NET平台对象间进行通信的机制，它是由Win32系统的Message简化而来的。
	2、导入程序集和引用其中的名称空间
	3、Xaml的注释